السلام عليكم
كثيرا من الناس يقرأ الفاتحة بسرعة
وكأن الذئاب تلاحقهم
ولا يعلمون ما فيها
كان النبي صلى الله عليه وسلم يقول :
قال الله تعالى :
قسمت الصلاة بيني وبين عبدي نصفين ولعبدي ما سأل
فإذا قال العبد : الحمد لله رب العالمين
قال تعالى : حمدني عبدي
وإذا قال : الرحمن الرحيم
قال الله تعالى : أثنى علي عبدي
وإذا قال : مالك يوم الدين
قال تعالى : مجدني عبدي
وقال مرة : فوض إلي عبدي
فإذا قال : إياك نعبد وإياك نستعين
قال : هذا بيني وبين عبدي ولعبدي ما سأل
فإذا قال العبد :
اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين
قال تعالى : هذا لعبدي ولعبدي ما سأل
نسأل الله تعالى الجنة لنا ولكم
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكـــم